[رومانسية قصر هواي شوي]
[الحلقة السادسة]
جميع الأخبار الهامة لتحالف يي تشي موجودة هنا
[تجمع مجموعة من الشياطين في غرب وادي الماء، معظمهم من شياطين النمور]
كما توقع أخي الأكبر تماما
على الرغم من موت عائلة نان قونغ، إلا أن نفوذها لا يزال موجودا
إن نان قونغ تشوي في طريقه
إلى مكتب التفتيش
لقد حصل على جميع المعلومات لمو شياو وو
دعيه يأتي
آمل أن يظهر غباءه إلى أقصى حد
ليساعدني في التخلص من العقبات في مكتب التفتيش
كنت أعرف ذلك
لم تأت
لحضور حفل زفاف عائلة يانغ فقط
هذا أيضا ما يجعلها تكرهني
هي؟
هل الشخص في الطابق السفلي اليوم الآنسة دونغ فانغ؟
لذلك، هذا العرض تم تمثيله من أجلها
لا بأس إذا فشلت في التمثيل
على أي حال
هذا على حساب الآنسة وانغ تشيوان
هذا كل شيء، من فضلك
سأذهب لتغليف المجوهرات إذن
انتظري لحظة يا آنسة
إنها جميلة جدا
إنها جميلة حقا
هل تحبينها؟
نعم، أحبها
إذن، سأشتريها لك
شكرا لك يا أختي
دعيني أضعها لك
إنها جميلة حقا
أنا أحبها
يجب أن أجعلها زوجة أخي
استخدم أي حيلة لديك
لا تستمر في ذلك
يا تشين لان
بعد مغادرة حانة رو يي
ستصل إلى أكبر حانة في المدينة، حانة يون جينغ
سيوقفكما الصاحب
سيقول إنه يوم مهرجان مشاهدة اللوتس
وهناك مقعدان للشرب في الأعلى
إن مظهركما مثل الإله
يبدو أنكما زوجان مثاليان
سيقدم لكما المقعدين مجانا
هذا تشن البدين من حانة يون جينغ
ليس شخصا طيبا على الإطلاق
لقد تلقى بضع مئات من الليرات لهذا الأمر
هذه الأموال لن تعود بالتأكيد
لكن
على الرغم من أن شخصا ما قد يفعل شيئا سيئا بنية حسنة
لكن، إذا كنتما لا تزالان تشعران بالاستياء
فيمكنكما الصعود معا والتحدث بحرية
قد لا يكون ذلك سيئا
يا أختي الصغيرة
هل يمكنك أخذ المجوهرات إلى الأخت يان؟
لقد وافقت
إنها الآنسة تشينغ مو يوان
أعتذر عن إزعاجك اليوم، أيتها الآنسة هواي تشو
أرجو أن تتفهمي
يجب أن أرفع هذا الكأس من الشراب لك، أيها السيد الشاب وانغ تشيوان
شكرا على مساعدتك، أيها السيد الشاب وانغ تشيوان
لجعل يان سعيدة
والكأس الثاني
يجب أن أشكر السيد الشاب وانغ تشيوان أيضا
ما هو السبب للكأس الثاني؟
من الصعب الحصول على طاولة هنا لمشاهدة النجوم
أفترض أن الآنسة تشينغ مو وأختك
قد أنفقتا الكثير
بالطبع، كل هذا بفضل السيد الشاب وانغ تشيوان
أيتها الآنسة هواي تشو
بما أنك هنا
لا تدعي هذه النجوم المتلألئة تذهب سدى
إذا كنت تريدين حقًا أن تشكريني
فلنشرب هذا الكأس الثالث
ببطء
لماذا تحبين مشاهدة النجوم أيتها الآنسة هواي تشو؟
لأن بين النجوم قصص لي ولعائلتي
قصص العائلة؟
كعكة الأرز الحلوة
والأحاديث التي لا تنتهي
والإشارة إلى السماء المليئة بالنجوم
لتحديد نجمتنا الخاصة
أين
نجمتك؟
لا تزال في الأفق
لكنني متأكدة
أن تلك النجمة هو
♪ نسيم المساء لطيف ♪
♪ حث غروب الشمس على الحلم ♪
يا هواي تشو
في الواقع، أنا
♪ اليراعات تتجول في السماء ليلا ♪
أيها السيد الشاب وانغ تشيوان
♪ النبيذ يدفئ حلقي ♪
هذا الكأس الثالث
نخب سلامتنا
♪ حلقات دائرية في وسط البحيرة ♪
إذا كنت بحاجة إلى مساعدة هواي تشو في المستقبل
♪ في انتظارك لربط قاربك بجانب النهر ♪
فلا تتردد في طلبها
أما الأشياء الأخرى
ليس لدي أي نية
♪ المكياج المناسب ♪
♪ القمر يفسح المجال للحنان ♪
مع السلامة
♪ رغم أنني لست بقربك ♪
♪ لكن قلبي ينبض ♪
♪ إنه مثل حلم منتصف الصيف المصنوع في الجنة ♪
♪ في الغابة ♪
♪ رشة من النبيذ ♪
♪ نصيحة تأسر القلوب ♪
♪ وجه خجول ♪
♪ لو كان لي أمنية ♪
♪ لا يوجد شيء آخر أطلبه ♪
♪ أتمنى من الآلهة ♪
♪أن تباركني ♪
♪ ليكون هذا الحب ♪
♪ أكثر خلودًا ♪
يا أختي، أنت تتظاهرين بالنوم
أنت تخدعينني
أنت من بدأت الخداع أولا
أنا آسفة، أنا آسفة
أنا آسفة
حسنًا، حسنًا
دعينا نذهب لنرى أختك يان بعد قليل
ولكن، يا أختي
بالأمس، ذهبت مع وانغ تشيوان إلى منصة مشاهدة النجوم
هل حدث شيء ما؟
ماذا يمكن أن يحدث؟
إنه يعرف حتى أن كعكة الأرز هي المفضلة لديك
ما الذي أعجبك في
ذلك السيد الشاب الغبي؟
لا فائدة من السعي وراء الوهم
لماذا أضيع الوقت؟
اسم عائلته هو وانغ تشيوان
وليس غبيا
يا أختي
يا أخي
الليلة الماضية كان القمر ساطعا والنجوم قليلة
أنتما الاثنان تحت السماء
ماذا حدث؟
ما الذي تعتقدينه؟
ماذا تفعلين؟
لا رائحة أحمر الشفاه
هذا يثبت أنكما لم تتقاربا بعد
يا أخي الكبير
ألم تخبر الآنسة هواي تشو بعد؟
توقفا عن سؤالي دائمًا
أريد أن أسألكما
هل لديكما أي شيء تريدان إخباري به؟
يا أخي الكبير
حسنًا
حسنًا، حسنًا، حسنًا
لن تتحمل المسؤولية اليوم
كانت فكرتي
لقد أخذت تعويذة الرياح والمطر الخاطئة
على الأكثر سيوبخونني قليلاً
وسيعاقبونني بعدم السماح لي بالخروج في مهمات
على أي حال، أنا لا أخاف
إن الجميع يدعمني
يمكنني الذهاب سرًا
بالفعل
على أي حال، ليست المرة الأولى
شكرًا
إذن، هناك شرارة بينكما
أليس كذلك؟
نعم، بفضل تخطيطكما الدقيق
هذه الشرارة
كبيرة جدًا
انظر، قلت لك إنه سيكون مفيدًا
الشرارة كبيرة لدرجة
أنها احترقت وتحولت إلى رماد
لا بأس، لا بأس، لا بأس
المعاناة هي الطريق للفوز بقلب الحسناء
على أي حال، نحن جميعًا نحب زوجة أخينا هذه
لا داعي للإحباط
حسنًا
اليوم هو يوم الزفاف الكبير
إن العائلات الكبيرة قد تكون غير مستقرة
لنستعد جميعًا
أما الأمور الأخرى
فلندعها تسير بشكل طبيعي
حسنًا
كيف يمكن أن ندعها تسير بشكل طبيعي؟
يجب أن نضرب الحديد وهو ساخن
إذا لم تنجح الخطة الأولى، فيمكننا تجربة الخطة الثانية
حسنا يا تسوي
‫- دعني أخبرك
‫- لنذهب
لم أنته من الكلام بعد
سأفكر في خطة ثانية لك على الفور
إلى أين سنذهب في المرة القادمة؟
لا
هيا بنا
يا أخي، لا يمكنك الاستسلام
يا أخي، استمر بالمحاولة
لماذا تسحبني؟
اشترتها تسوي لك بالأمس
حتى لو لم يكن تفتح الزهور بأيدينا
لكن، عندما تتساقط الزهور في المطر
أنت لا تزال تائها
عندما تعتقد أن الوقت مناسب
أعطها إياها
[السعادة]
إن يان جميلة حقًا
هل خصري أصبح سمينًا قليلا؟
لا تقلقي، ما زال الوقت مبكرًا على ظهور الحمل
يا تشو
ما وصلتُ إليه اليوم
بفضلك أنت
كيف لي أن أكون بهذه القدرة؟
لولاكِ
يا سيدتي
لقد وصل موكب العريس إلى باب المنزل
سيصل قريبًا
اليوم، كوني عروسا سعيدة فقط
ولا شيء آخر مهم غير ذلك
اليوم، السيد مو
سيتزوج من سيدة نبيلة من عائلة يانغ
ينعم بالسلام
يفكر فيما تفكر فيه زوجته
يفعل ما ترغب به زوجته
يجعل زوجته أولويته القصوى
حان الوقت المناسب، العروس تغادر منزل والديها
رائع، رائع، رائع
لم أتوقع أن السيد الشاب وانغ تشيوان
هو وصيف العريس
العريس يضغط على المحفة
لماذا لا يستطيع الضغط على المحفة؟
بالضبط، إنه عديم الفائدة حقا
اضغط على المحفة
ألم تلاحظ ذلك؟
إن عائلة يانغ تتعمد إثارة المتاعب
زهرة جميلة مغروسة في روث البقر
اضغط على المحفة
ارفع
رائع، رائع
العروس تدخل المحفة
رائع، رائع، رائع
ارفعوا المحفة
دوروا حول المنزل ثلاث مرات
♪ كالمياه والأغصان المتشابكة ♪
كل شيء سيسير على ما يرام
♪ أنت قريب جدًا ♪
ذرية مستمرة
♪ الحب في الريح والقمر ♪
الدورة الأولى للسلامة
♪ أنت تركض بحصانك بسرعة ♪
الدورة الثانية للثروة
♪ كأنك سمعت الأخبار ♪
الدورة الثالثة للمقابلة كل عام
[قصر تيان يان يانغ]
♪ لإحياء النجوم في عينيّ ♪
♪ على الدخان والفوضى ♪
♪ مشاهدة الربيع والخريف ♪
♪ أنت الشخص الوحيد الذي يجعلني مطمئنا ♪
رائع رائع رائع
♪ أريد القيام بذلك يومًا بعد يوم ♪
مبروك
رائع، رائع، رائع
♪ الجميع ينظر إليك ♪
مبروك
♪ ويبقى صوت القلب مخفياً بين الشفاه والأسنان ♪
أيها العريس، وفقًا لقواعد الزواج بالانضمام إلى عائلة العروس
♪ لرؤيتك تحت الشفق ♪
عليك تبادل الموقع مع العروس
هذا الموقع الشرفي على اليمين
♪ إنه رائع كالحلم ♪
يجب أن تتركه للعروس
♪ أنا في الضوء البعيد ♪
♪ لبقية حياتي ♪
♪ الوقت يمر ♪
♪ لن أعيش أبدًا إلا من أجلك ♪
رائع رائع رائع
♪ عندما تتفتح الأزهار من الآن فصاعدا ♪
♪ كلنا هكذا ♪
أيتها الآنسة هواي تشو، تفضلي بالدخول
شكرا جزيلا
♪ هل تعرف ما هو شعور الحب حتى العظم ♪
شكرا
دعينا ندخل، يا أختي
♪ إنه أمر مقيد ومثير للجنون ♪
ماذا تنظر؟ هيا بنا
♪ هل تعرف ذكريات الصباح تُلتقط عند الغروب ♪
♪ إنه أكثر شيء مؤسف ♪
حان الوقت المناسب
العروسان يصعدان إلى قاعة الزفاف بسعادة
♪ هل تعرف مدى الحياة ♪
♪ هذا هو أجمل قسم قطعته في حياتي ♪
♪ هل تعرف اسمك ♪
♪ هو الذي قرأته ♪
♪ هو أقصر قصيدة الحب ♪
زواج مقدر من السماء
زواج سعيد
♪ هل تعرف ما هو شعور الحب حتى العظم ♪
قوما بطقوس السماء والأرض
تفضلا
♪ يجعلني طماعا في الحياة وراغبا في أن أكون غير أناني ♪
♪ هل تعرف الماضي ♪
اشكرا نعمة التربية
♪ لقد أصبحت دمعة في عيني ♪
وحماية الأجداد
♪ هل تعلم أن الوقت يمر ♪
قوما بطقوس احترام الوالدين
تفضلا
♪ وما زلت صادقًا معك ♪
حب أبدي
♪ هل تعلم غروب الشمس ♪
يدا بيد لمائة عام
♪ أنا الشخص الذي يحبك ♪
قوما بطقوس الزوجين
♪ إنها البداية الأكثر دفئًا ♪
تفضلا
انتهت الطقوس
♪ هل تعلم غروب الشمس ♪
العريس يقدم الشاي
♪ أنا الشخص الذي يحبك ♪
♪ إنها البداية الأكثر دفئًا ♪
من الآن فصاعدا، ستحمل اسم عائلة يانغ
أنت الآن من أفراد عائلة يانغ
قدم الشاي
تفضل
يا أبي، اشرب الشاي
على مهلك
يا سيد عائلة يانغ، قبل أن تشرب هذا الشاي من صهرك
عليك أن تفكر جيدا
يا يان
يا سيد عائلة نان قونغ
مثل هذا المشهد
ما هدفك؟
قمت بذلك
بالطبع لست لشراب الزفاف
بل لاعتقال شخص ما
السيد الشاب وانغ تشيوان هنا أيضا
أيها السيد الشاب وانغ تشيوان
خمن من الذي سيعتقله
مكتب التفتيش اليوم؟
إنه يوم سعيد
مكتب التفتيش في حالة توتر شديد هكذا
هل هذا استهداف لعائلة يانغ؟
بالعكس
أنا هنا لإنقاذ عائلة يانغ
بما أن مكتب التفتيش هنا للعمل الرسمي
فلنتعامل بشكل رسمي
يا يي تان، خذ العروسين للراحة
على مهلكم
أيها السيد الشاب وانغ تشيوان
أنا آسف حقا
الشريك في جريمة القتل الذي أتيت لاعتقاله اليوم
هو العريس نفسه
مو رن تشي
يا نان قونغ تشوي
قلت إن مو رن تشي هو شريك
هل لديك دليل؟
إن شيطان السمكة الذي أطلقه مو رن تشي سرا
قد قتل شخصا
أمام الجميع
هذا هراء
إن تشو جينغ لطيف جدا
من المستحيل أن يقتل أحدا
يا جماعة، اسمعوا
إنه يدافع عن شيطان أمام الجميع
إذا لم يكن شريكا مع الشيطان، فماذا يكون؟
إذا قتل شخصا ما
فأين القاتل؟
أحضره وسأحقق معه بنفسي
القاتل هارب
فكيف يمكن أن نقول إنه شريك؟
لولا أن مو شياو وو أطلق سراح هذا الشيطان
لما تمرد الشيطان
ولما مات الشخص
كلام بلا دليل
سأعتبر هذا إساءة استخدام للسلطة
أيها السيد الشاب وانغ تشيوان
هل تريدني أن أصف لك
المشهد في ذلك الوقت؟
هناك قتيل
[شيطان السمكة تشو جينغ]
أيها السيد الشاب وانغ تشيوان
أعلم أنك أخرجت مو شياو وو من السجن
لكن، بعد كل ما حدث
ما زلت تحميه
هذا غير مقبول
بما أنك تجرأت على التشكيك بي
فهذا يعني أنك مستعد
إذن، فإن هذه المسألة هي شأن داخلي لتحالف يي تشي
على الأشخاص غير المعنيين الانصراف
سأتعامل مع مكتب التفتيش وجها لوجه
هيا بنا
يا يي تان
خذ العروسين للراحة
حسنًا
أيها السيد الشاب وانغ تشيوان
الشيطان ماكر
لا يمكن العثور على أثره في الوقت الحالي
السيد الشاب وانغ تشيوان يصر على المطالبة
أليس هذا إجبارا للآخرين؟
مكتب التفتيش يعتقل الناس دون سبب
أليس هذا إجبارا للآخرين أيضا؟
إذا لم يتمكن مكتب التفتيش من القبض على القاتل
هل علينا أن نسمح لمو شياو وو
بالإفلات من العقاب إلى الأبد؟
سأذهب شخصيًا للقبض على القاتل
قبل أن أعود
لا تقترب من عائلة يانغ
أيها السيد الشاب
ما هو دليلكَ؟
كيف يمكننا أن نثق بكَ؟
إذا استمررت في الثرثرة
فسأفقد صبري
حسنًا
فسأبقى هنا اليوم
في انتظار عودة السيد الشاب منتصرًا
أنا أثق بيان
ليست لذلك شيطان السمكة مشكلة بالتأكيد
ما يفعله مكتب التفتيش اليوم
هو استهداف لي ولعائلة يانغ
من يقف وراء هذه المؤامرة
لا بد أنه نان قونغ تشوي
يا أخي الكبير
يا يي تان
سأحضر الشاهد بنفسي
قبل أن أعود
يجب عليك حماية الجميع
لا تسلم مو شياو وو
فهمت
سأترك تسوي معك
إذا كان لديك أي هموم لا تستطيع التعبير عنها
دعها تتصرف بحرية
حاضر
سأذهب معك
أنت الأكثر ذكاءً
ابقي مع عائلة يانغ
إذا حدث أي شيء
أرسلي رسالة عبر الزهرة المعدنية
إن عائلة نان قونغ في هذه الرحلة
لن تستسلم بسهولة
إذن؟
هيا بنا
يا سيد عائلة نان قونغ
كيف حال إصابة ساقكَ؟
لماذا يبدو أنها تزداد سوءا؟
شكرًا على اهتمامك، أيتها الآنسة وانغ تشيوان
ما زلت قادرًا على المشي بصعوبة
حقا؟
هل يمكن أن يكون هذا بسبب كل الأفعال السيئة التي قامت بها عائلة نان قونغ
لقد نزلت هذه العقوبة على نفسها
يا سيد عائلة نان قونغ، تفضل بالجلوس
كان وانغ تشيوان هونغ يه يخفي قوته خلال هذه السنوات
بمجرد وفاة والدي
لم تعودوا تتظاهرون بأي شيء
مع ذلك، فإن تحالف يي تشي
لن يخضع لسيطرة عائلتكم وحدها، أليس كذلك؟
حسنا، دعني أسمع
أي عائلة لا تعرف حدودها؟
لا تحاولي استدراجي للكلام
لقد أصبحت أكثر ذكاءً
لكن، مع إصابتك في الساق
هل تريد البقاء هنا
في انتظار عودة أخي؟
نعم، يا سيد عائلة نان قونغ
من الأفضل أن تعود أولاً إلى مكتب التفتيش
كما ترى
اليوم هو يوم سعيد
لا يمكن لعائلة يانغ أن تفقد سمعتها، أليس كذلك؟
يا سيد عائلة يانغ
إذا كنت تهتم بسمعتك، فلا تزوج ابنتك من هذا الفاشل
اقتراحي هو تسليم مو رن تشي لنا مباشرة
لنأخذه إلى مكتب التفتيش
وعند عودة وانغ تشيوان هونغ يه
ثم نتعامل معهم جميعًا
لقد قال السيد الشاب وانغ تشيوان للتو
تحالف يي تشي متحد كأسرة واحدة
ولن يظلم شخصًا بريئًا أبدًا
يا سيد عائلة يانغ، هل تستغل علاقتك الجيدة مع عائلة وانغ تشيوان
لتحتقر مكتب التفتيش؟
رغم أن وانغ تشيوان قوي
فإن تلك الأمور القذرة لعائلة يانغ
لا يمكنه إخفاؤها بيد واحدة
إذن
إذا سلمت رن تشي مباشرة
هل يمكنكَ ضمان معاملة عادلة؟
بالطبع
هيا
على مهلك
قد حدثت العديد من الأمور في عائلة يانغ اليوم
إن جدي متعب جسديًا وعقليًا
يحتاج إلى الراحة خلف أبواب مغلقة
ارسلوا الضيوف
يا يي تان
يا يانغ هوان تشو
من المسؤول حقًا في عائلة يانغ؟
أين رجالي؟
هنا
ارسلوا الضيوف
أيها السيد الشاب يانغ، فكر جيدا
يا يانغ لي
حاضر
رافق سيد عائلة نان قونغ للخروج
يا سيد عائلة نان قونغ، من فضلك
يا يانغ يي تان
هل فكرت جيدا
مع من تتحدث؟
يا سيد عائلة نان قونغ
لا تجبرني على استخدام القوة
‫- سيدي
ساعدني على النهوض
اسمعوني جيدًا
إذا خرجت من هذه العتبة اليوم
فلن تكون هناك فرصة أخرى لعائلة يانغ ذات العين السماوية
اختر بنفسك: إما أن تترك جثتك أو حياتك
أنا وانغ تشيوان تسوي دائمًا ما كنت متهورة
ولست لطيفة مثل عائلة يانغ
اخرج
لنذهب
هذا غير مقبول
إنها مجرد عائلة يانغ
كيف تجرؤ على إهانة عائلة نان قونغ؟
أليس لعائلة يانغ بعض مناجم الرمل؟
أرسل بعض الرجال للبحث عن ذرائع
سنغلق جميع المناجم اليوم
حاضر
يا سيد العائلة
مهما كانت عائلة يانغ، فهي ليست تهديدًا
الأهم الآن هو
يجب ألا نسمح لوانغ تشيوان هونغ يه
أن يجد ذلك الشيطان الصغير
هذا ليس صعبًا
لقد قتل شخصًا في الشارع بالفعل
الأدلة دامغة
فلنقتله
يا سيد العائلة
لقد سرق ذلك الشيطان الصغير تعويذتي
وقد هرب دون أن يترك أثرًا
لكن، لا تقلق يا سيد العائلة
سنبذل قصارى جهدنا
لن نسمح لوانغ تشيوان هونغ يه
أن يجد مكان ذلك الشيطان الصغير قبلنا
اخرج
أضف اثنين آخرين من هذا
ما رأيكِ في هذا؟
هل أبدو جميلة وأنا أرتديه؟
وأيضا
أضف ثلاثة أخرى من اليشم أيضا
أيها السيد الشاب وانغ تشيوان
ما الذي تشتريه اليوم؟
لشراء الأخبار
مع الآنسة هواي تشو
تفضلا معي من فضلكما
لا أعرف ما إذا كنت تعرفين
عن حانة رو يي الشهيرة في جميع أنحاء العالم
بالطبع أعرفها
محلات تشينغ مو للمجوهرات منتشرة في جميع أنحاء العالم
ونسجت شبكة استخباراتية
كل محل مجوهرات هو نقطة استخبارات
لا أعرف ما إذا كانت الآنسة دونغ فانغ
قد شاهدت حانة رو يي الحقيقية من قبل
حسنا
الدخان يشكل الحروف
دعي الآنسة دونغ فانغ تسأل عن هذه الأخبار
[ابحث عن شيطان السمكة تشو جينغ]
أظن أن الفروع الثمانية للآنسة تشينغ مو
جميعها تحتوي على هذا الحوض المائي
وفوق كل حوض مائي
يجب أن تكون هذه الكلمات الست موجودة الآن، أليس كذلك؟
أنت على حق
كم من الوقت الذي نحتاج إليه؟
أيها السيد الشاب وانغ تشيوان
إذا كنت تريد التسريع
فسيكلف ذلك المزيد من المال
أيتها السيدة تشينغ مو
قاتل في شارع أمام منزل سوتشو، مجرم خطير لدى مكتب التفتيش
هو الشخص الذي تبحثون عنه
[قاتل في شارع أمام منزل سوتشو، مجرم خطير لدى مكتب التفتيش]
يقال إن هذا الشيطان طيب بطبيعته
يجب أن يكون هناك سبب خفي وراء جريمة القتل
إن حانة رو يي تجمع الأخبار فقط
ولا نحكم على الخير والشر
إن حانة رو يي في سوتشو تعمل بكفاءة عالية
انتظرا قليلا
سنحصل على الأخبار قريبا
[مصبغة لي في سوتشو]
مصبغة لي في سوتشو